Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# ShrinkageSpan
source: Shrinkage should be between 1 and 99
zh_cn: 损耗应在1和99之间
zh_hk: 損耗應在1和99之間

source: Method
zh_cn: 算法
zh_hk: 演算法

source: Add Location
zh_cn: 添加位置
zh_hk: 添加位置

# MissingColumnX
source: Missing column: {0}.
zh_cn: 栏位缺失：{0}.
zh_hk: 欄位缺失：{0}.

source: You might need to change the shift bag accordingly.
zh_cn: 您可能需要变更相应的班次包。
zh_hk: 您可能需要變更相應的班次包。

source: Move Back
zh_cn: 退后
zh_hk: 退後

source: Set Background Image
zh_cn: 设置背景图片
zh_hk: 設置背景圖片

source: Modify Skill
zh_cn: 修改技能
zh_hk: 修改技能

# CampaignFailedResetManual
source: You should choose one day at least!
zh_cn: 您至少应选择一天！
zh_hk: 您至少應選擇一天！

source: Access all functions:
zh_cn: 访问所有功能；
zh_hk: 訪問所有功能；

source: Move Forwards
zh_cn: 前进
zh_hk: 前進

source: New Skill
zh_cn: 新技能
zh_hk: 新技能

source: Send to Back
zh_cn: 放置到后面
zh_hk: 放置到後面

source: Selected People
zh_cn: 所选人员
zh_hk: 所選人員

# SelectedFiltersColon
source: Selected Filters:
zh_cn: 所选筛选器；
zh_hk: 所選篩選器；

# SelectedDayIs
source: Selected day is {0}
zh_cn: 所选日期为{0}
zh_hk: 所選日期為{0}

# StartDateAndEndDateMustBeSet
source: Must set the start and end dates.
zh_cn: 必须设置开始和结束日期
zh_hk: 必須設置開始和結束日期

# SecondsSlashCalls
source: Seconds/call
zh_cn: 秒/呼叫
zh_hk: 秒/呼叫

# SelectToModify
source: Select days in the chart before modifying
zh_cn: 修改前在图表中选择日期
zh_hk: 修改前在圖表中選擇日期

source: Accuracy
zh_cn: 准确性
zh_hk: 準確性

# SecondsSpan
source: Seconds should be between 1 and 86400
zh_cn: 秒数应在1和86400之间
zh_hk: 秒數應在1和86400之間

source: Seat
zh_cn: 席位
zh_hk: 席位

source: Seat Bookings
zh_cn: 席位分配
zh_hk: 席位分配

# NameRequired
source: Name is required
zh_cn: 需要名称
zh_hk: 需要名稱

# CancelAbsenceRequestDescription
source: If you cancel this approved absence request then any absences created from this request will be deleted from the agent's schedule.
zh_cn: 如果您取消此已批准的缺勤申请，则与其关联的所有已创建的缺勤将会从座席班表中删除。
zh_hk: 如果您取消此已批准的缺勤申請，則與其關聯的所有已創建的缺勤將會從座席班表中刪除。

# CancelAbsenceRequest
source: Cancel Approved Absence Request
zh_cn: 取消已批准的缺勤申请
zh_hk: 取消已批准的缺勤申請

source: In alarm
zh_cn: 告警
zh_hk: 告警

# AreYouSureYouWishToCancelAbsence
source: Are you sure you wish to cancel this absence request?
zh_cn: 您确定想要删除此缺勤申请吗？
zh_hk: 您確定想要刪除此缺勤申請嗎？

# CanOnlyCancelApprovedAbsenceRequestMultiDay
source: Cannot cancel the absence request for {0} from {1} - {2} as it has not been approved.
zh_cn: 无法取消的缺勤申请：{0} 从{1} 到 {2} 由于其还未被批准。
zh_hk: 無法取消的缺勤申請：{0} 從{1} 到 {2} 由於其還未被批准。

# CanOnlyCancelApprovedAbsenceRequest
source: Cannot cancel the absence request for {0} on {1} as it has not been approved.
zh_cn: 无法取消的缺勤申请：{0} 在 {1} 由于其还未被批准。
zh_hk: 無法取消的缺勤申請：{0} 在 {1} 由於其還未被批准。

source: Clear override
zh_cn: 清除覆盖值
zh_hk: 清除覆蓋值

source: Cancel Request
zh_cn: 取消申请
zh_hk: 取消申請

# RequestsHaveNotBeenCancelled
source: {0} request(s) have not been cancelled
zh_cn: {0} 申请尚未被取消
zh_hk: {0} 申請尚未被取消

source: Remove Absence
zh_cn: 移除缺勤
zh_hk: 移除缺勤

# TooManyResultsForSearchKeywords
source: Search result of the keyword(s) will exceed {0}, please refine your search.
zh_cn: 关键字的搜索结果将超过 {0}条，请细化您的搜索条件。
zh_hk: 關鍵字的搜索結果將超過 {0}條，請細化您的搜索條件。

# ProductActivationKeyV8
source: This system is licensed to "{0}" according to the terms and conditions of the license agreement and the product activation key will expire {1}. The product activation key covers a maximum of {2} active agents. Major version: {5} The product activation key schema is "{3}". These options are activated: {4}
zh_cn: 该系统被授权给“{0}”，根据条款和许可协议的条件，产品激活密钥将于{1}过期。 此产品激活密钥支持最多{2}激活的座席代表。 主要版本：{5} 产品激活密钥模式是“{3}”。 这些选项被激活： {4}
zh_hk: 該系統被授權給“{0}”，根據條款和授權合約的條件，產品啟用金鑰將於{1}過期。 此產品啟用金鑰支援最多{2}啟動的座席代表。 主要版本：{5} 產品啟用金鑰模式是“{3}”。 這些選項被啟動： {4}

# AppliedFilters
source: Settings are applied to the following:
zh_cn: 设置项被应用于以下：
zh_hk: 設置項被應用於以下：

source: Failed to swap shifts.
zh_cn: 交换班失败
zh_hk: 交換班失敗

source: Not a JPEG, SVG or a PNG!
zh_cn: 不是一个 JPEG, SVG或PNG格式！
zh_hk: 不是一個 JPEG, SVG或PNG格式！

# RequestsHaveBeenCancelled
source: {0} request(s) have been cancelled
zh_cn: 申请 {0} 已被取消
zh_hk: 申請 {0} 已被取消

# CouldNotCancelRequestNoAbsenceMultiDay
source: The absence request for {0} from {1} - {2} could not be cancelled as the related absence can not be found or has been modified.
zh_cn: 缺勤申请：{0} 从 {1} 到 {2} 由于无法找到关联的缺勤而不能被取消。
zh_hk: 缺勤申請：{0} 從 {1} 到 {2} 由於無法找到關聯的缺勤而不能被取消。

# CouldNotCancelRequestNoAbsence
source: The absence request for {0} on {1} could not be cancelled as the related absence can not be found or has been modified.
zh_cn: 缺勤申请：{0} 在 {1} 由于无法找到关联的缺勤而不能被取消。
zh_hk: 缺勤申請：{0} 在 {1} 由於無法找到關聯的缺勤而不能被取消。

# FailedMessageForRemovingActivity
source: Failed to remove activities for selected agents
zh_cn: 无法移除选定座席代表的活动
zh_hk: 無法移除選定座席代表的活動

# SuccessfulMessageForRemovingActivity
source: Successfully removed activities for selected agents
zh_cn: 成功移除选定座席代表的活动
zh_hk: 成功移除選定座席代表的活動

# AreYouSureToRemoveSelectedActivity
source: Are you sure you wish to remove {0} activities from {1} agents?
zh_cn: 您确定要为 {1} 位座席代表移除 {0} 项活动吗？
zh_hk: 您確定要為 {1} 位座席代表移除 {0} 項活動嗎？

source: Select skill area
zh_cn: 选择技能区域
zh_hk: 選擇技能區域

source: Offered average handle time
zh_cn: 平均处理时间
zh_hk: 平均處理時間

# IntradayIntroText
source: Here you monitor intraday values, start by selecting either a skill or a skill group
zh_cn: 在此您可以监控当日数值，通过选择一个技能或技能区域开始
zh_hk: 在此您可以監控當日數值，通過選擇一個技能或技能區域開始

source: Incoming Traffic
zh_cn: 进线量
zh_hk: 進線量

source: Show right panel
zh_cn: 显示右侧面板
zh_hk: 顯示右側面板

# AreYouSureToRemoveSelectedAbsence
source: Are you sure you wish to remove {0} absences from {1} agents?
zh_cn: 您确定要为 {1} 位座席代表移除 {0} 项缺勤吗？
zh_hk: 您確定要為 {1} 位座席代表移除 {0} 項缺勤嗎？

# FailedToRemoveAbsence
source: Failed to remove selected absence.
zh_cn: 移除选定缺勤失败。
zh_hk: 移除選定缺勤失敗。

# ForecastedAverageHandleTime
source: Forecasted average handling time
zh_cn: 预测的平均处理时间
zh_hk: 預測的平均處理時間

source: Create skill area
zh_cn: 创建技能区域
zh_hk: 創建技能區域

source: Modify Skill Area
zh_cn: 更改技能区域
zh_hk: 更改技能區域

# FinishedRemoveAbsence
source: Absence removed successfully.
zh_cn: 缺勤移除成功。
zh_hk: 缺勤移除成功。

source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# AbsenceRequestWasCancelled
source: The absence request for {0} - {1} was cancelled and the absence was removed from your schedule.
zh_cn: 缺勤申请：{0} - {1} 已被取消，同时相关缺勤已从您的班表中移除。
zh_hk: 缺勤申請：{0} - {1} 已被取消，同時相關缺勤已從您的班表中移除。

# AbsenceRequestForOneDayWasCancelled
source: The absence request for {0} was cancelled and the absence was removed from your schedule.
zh_cn: 缺勤申请：{0} 已被取消，同时相关缺勤已从您的班表中移除。
zh_hk: 缺勤申請：{0} 已被取消，同時相關缺勤已從您的班表中移除。

# NoPermisionAddIntradayAbsenceForAgent
source: No permission to add intraday absences for agent(s)
zh_cn: 您没有权限为座席代表添加当日缺勤
zh_hk: 你沒有許可權為座席代表添加當日缺勤

# NoPermissionAddFullDayAbsenceForAgent
source: No permission to add full day absences for agent(s)
zh_cn: 你没有权限为座席代表添加全天缺勤
zh_hk: 你沒有許可權為座席代表添加全天缺勤

# NoPermissionRemoveAgentActivity
source: No permission to remove activities for agent(s)
zh_cn: 没有权限为以下座席代表移除活动
zh_hk: 沒有許可權為以下座席代表移除活動

# NoPermissionAddAgentActivity
source: No permission to add activity for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表添加活动。
zh_hk: 沒有許可權為座席代表添加活動。

source: Must select two agents to swap.
zh_cn: 必须选择两个座席代表进行交换。
zh_hk: 必須選擇兩個座席代表進行交換。

# ConnectionErrorMessage
source: Server is unreachable! Check your internet connection or contact your administrator.
zh_cn: 服务器无法访问！ 请检查您的internet连接或联系您的管理员。
zh_hk: 伺服器無法訪問！ 請檢查您的internet連接或聯繫您的管理員。

# MustSelectAtLeastOneAgent
source: You must select at least one agent.
zh_cn: 您必须选择至少一个座席代表。
zh_hk: 您必須選擇至少一個座席代表。

# InternalErrorMessage
source: The application has encountered an unexpected error. Help us improve your experience by sending an error report:
zh_cn: 该应用程序遇到了意外错误。 通过发送错误报告帮助我们改进您的体验
zh_hk: 該應用程式遇到了意外錯誤。 通過發送錯誤報告説明我們改進您的體驗

# LogonUserTimeZone
source: Show time in my time zone
zh_cn: 您的时区
zh_hk: 您的時區

# PersonsAreWriteProtected
source: The schedule is write protected for {0} agent(s).Use the Unselect button to be able to update the agent(s) that is(are) still editable.
zh_cn: 发现 {0} 个座席代表的班表被标记为写保护。请使用取消选择按钮以更新仍然可以编辑的座席代表。
zh_hk: 發現 {0} 個座席代表的班表被標記為防寫。請使用取消選擇按鈕以更新仍然可以編輯的座席代表。

source: Remove Activity
zh_cn: 移除活动
zh_hk: 移除活動

# RequestSubmitterTimeZone
source: Show time in request time zone
zh_cn: 申请时区
zh_hk: 申請時區

source: Deny Reason
zh_cn: 拒绝原因
zh_hk: 拒絕原因

source: Could not remove absence from protected schedule.
zh_cn: 无法从写保护班表中移除缺勤。
zh_hk: 無法從防寫班表中移除缺勤。

source: Select an activity
zh_cn: 选择一个活动
zh_hk: 選擇一個活動

# SuccessfulMessageForAddingActivity
source: Successfully added activities for the selected agents
zh_cn: 成功为选定座席代表添加活动
zh_hk: 成功為選定座席代表添加活動

# FailedMessageForAddingActivity
source: Could not add any activities for the selected agents
zh_cn: 无法为选定座席代表添加任何活动
zh_hk: 無法為選定座席代表添加任何活動

# AddAbsenceTotalResult
source: Adding absences for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为 {0} 个座席添加缺勤，{1} 个添加成功，{2} 个添加失败。
zh_hk: 為 {0} 個座席添加缺勤，{1} 個添加成功，{2} 個添加失敗。

source: Filter roles
zh_cn: 筛选角色
zh_hk: 篩選角色

source: Invalid dimensions! Expecting an image smaller than 2000x4000.
zh_cn: 无效的尺寸！要求图像小于2000x4000。
zh_hk: 無效的尺寸！要求圖像小於2000x4000。

source: Seat Bookings List
zh_cn: 席位预定列表
zh_hk: 席位預定列表

source: Same Day
zh_cn: 相同日期
zh_hk: 相同日期

# ConfirmToggleChildPermissions
source: This will clear this function and all child functions below it, are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这将清除此功能及其子功能，您确定要继续吗？
zh_hk: 這將清除此功能及其子功能，您確定要繼續嗎？

# ConfirmToggleAllPermissions
source: This will toggle the state of all functions, are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这样将切换所有功能的状态，您确定要继续吗？
zh_hk: 這樣將切換所有功能的狀態，您確定要繼續嗎？

source: Replan
zh_cn: 重新计划
zh_hk: 重新計畫

# ProductActivationKeyMajorVersionWrong
source: A Teleopti WFM version 8 Product Activation Key is required to run the system, please contact Service Desk or your Account Manager to request a new PAK.
zh_cn: 需要一个Teleopti WFM 8版的产品激活密钥才能运行系统，请联系服务中心或您的客户经理申请一个新的PAK。
zh_hk: 需要一個Teleopti WFM 8版的產品啟用金鑰才能運行系統，請聯繫服務中心或您的客戶經理申請一個新的PAK。

# FinishedSwapShifts
source: Swap shifts finished successfully.
zh_cn: 班次交换成功完成。
zh_hk: 班次交換成功完成。

source: Load image
zh_cn: 加载图像
zh_hk: 載入圖像

# IntraOptimize
source: Optimize Intraday
zh_cn: 当日优化
zh_hk: 當日優化

# CommandFailed
source: The requested operation has failed. {0}
zh_cn: 请求的操作失败。 {0}
zh_hk: 請求的操作失敗。 {0}

# CanNotModifyMyRole
source: You can not modify your own role
zh_cn: 您无法更改您自己的角色
zh_hk: 您無法更改您自己的角色

source: Toggle dark theme
zh_cn: 切换深色主题
zh_hk: 切換深色主題

# RemoveEntireAbsenceForMultiDayPersonAbsence
source: Remove entire multi-day absence
zh_cn: 移除全部多天人员缺勤
zh_hk: 移除全部多天人員缺勤

source: Seat Properties
zh_cn: 席位属性
zh_hk: 席位屬性

# RequestsHaveBeenDenied
source: {0} request(s) have been denied.
zh_cn: {0} 个申请已被拒绝。
zh_hk: {0} 個申請已被拒絕。

source: Total requests count
zh_cn: 总申请数
zh_hk: 總申請數

source: Revert to last save
zh_cn: 恢复到上次保存
zh_hk: 恢復到上次保存

# RequestsHaveNotBeenApproved
source: {0} request(s) have not been approved.
zh_cn: {0}个申请还未被批准。
zh_hk: {0}個申請還未被批准。

source: Page size
zh_cn: 页面大小
zh_hk: 頁面大小

# LoadedColon
source: Loaded:
zh_cn: 已加载：
zh_hk: 已載入：

source: Waitlist position:
zh_cn: 候补名单位置：
zh_hk: 候補名單位置：

# RequestsHaveNotBeenDenied
source: {0} request(s) have not been denied.
zh_cn: {0}个申请还未被拒绝。
zh_hk: {0}個申請還未被拒絕。

# PresentTenseSchedule
source: Scheduling
zh_cn: 正在排班
zh_hk: 正在排班

source: Toggle all
zh_cn: 切换所有
zh_hk: 切換所有

# NoHierarchiesExist
source: No hierarchies can be found for the current business unit
zh_cn: 当前业务单元未发现层级
zh_hk: 當前業務單元未發現層級

# RequestsHaveBeenApproved
source: {0} request(s) have been approved.
zh_cn: {0}个申请已被批准。
zh_hk: {0}個申請已被批准。

source: Show errors
zh_cn: 显示错误
zh_hk: 顯示錯誤

# CurrentPlanningPeriodMessage
source: This planning period will be from
zh_cn: 此计划周期将从
zh_hk: 此計畫週期將從

source: Toggle low light filter
zh_cn: 切换低光过滤器
zh_hk: 切換低光篩檢程式

source: Personalize
zh_cn: 个性化
zh_hk: 個性化

source: Select teams
zh_cn: 选择小组
zh_hk: 選擇小組

source: Select sites
zh_cn: 选择站点
zh_hk: 選擇網站

source: Anonymous
zh_cn: 匿名
zh_hk: 匿名

# SeatProductActivationKeyV8
source: This system is licensed to "{0}" according to the terms and conditions of the license agreement and the product activation key will expire {1}. The product activation key covers a maximum of {2} seats. Major version: {5} The product activation key schema is "{3}". These options are activated: {4}
zh_cn: 该系统授权给“{0}”，根据条款和许可协议的条款，产品激活密钥将于{1}过期。 产品激活密钥包含最多{2}个席位。 主要版本：{5} 产品激活密钥模式是“{3}”。 这些选项被激活： {4}
zh_hk: 該系統授權給“{0}”，根據條款和授權合約的條款，產品啟用金鑰將於{1}過期。 產品啟用金鑰包含最多{2}個席位。 主要版本：{5} 產品啟用金鑰模式是“{3}”。 這些選項被啟動： {4}

source: Invalid number
zh_cn: 无效的数字
zh_hk: 無效的數字

# ShowOnlyAbsence
source: Show only absences
zh_cn: 仅显示缺勤
zh_hk: 僅顯示缺勤

# ScheduleHasBeenChanged
source: Schedule has been changed by others, please reload schedule.
zh_cn: 班表已被其他用户更改，请重新加载班表。
zh_hk: 班表已被其他用戶更改，請重新載入班表。

# SelectedRequestsInfo
source: Selected {0} of {1} requests
zh_cn: 已选择{1}中的{0}个申请
zh_hk: 已選擇{1}中的{0}個申請

# UnderstaffingColon
source: Understaffing:
zh_cn: 缺员：
zh_hk: 缺員：

source: Day Off Rules
zh_cn: 休息日规则
zh_hk: 休息日規則

source: New Day Off Rule
zh_cn: 新的休息日规则
zh_hk: 新的休息日規則

# AgentsSuccessfullyScheduled
source: agents were successfully scheduled
zh_cn: 已成功排班的座席代表
zh_hk: 已成功排班的座席代表

source: Agent details
zh_cn: 座席代表详细信息
zh_hk: 座席代表詳細資訊

# CriticalUnderstaffingColon
source: Critical Understaffing:
zh_cn: 严重缺员：
zh_hk: 嚴重缺員：

source: Invalid input
zh_cn: 无效的输入
zh_hk: 無效的輸入

source: Delete period
zh_cn: 删除周期
zh_hk: 刪除週期

source: Waitlisted
zh_cn: 候补
zh_hk: 候補

# AddEmptyPeriod
source: Add open hours
zh_cn: 添加空白周期
zh_hk: 添加空白週期

# AddAbsenceSuccessedResult
source: Successfully added absences for the selected agents
zh_cn: 已为选定座席代表成功添加缺勤
zh_hk: 已為選定座席代表成功添加缺勤

# AbsenceRequestHasBeenWaitlisted
source: The absence request for {0} to {1} could not be approved at this time and was waitlisted.
zh_cn: 缺勤申请： {0} 至 {1} 当前无法被批准，已候补。
zh_hk: 缺勤申請： {0} 至 {1} 當前無法被批准，已候補。

source: Swap Shifts
zh_cn: 班次交换
zh_hk: 班次交換

# WeekendColon
source: Weekend:
zh_cn: 周末：
zh_hk: 週末：

# OverstaffingColon
source: Overstaffing:
zh_cn: 冗员：
zh_hk: 冗員：

source: Clear campaign
zh_cn: 清除活动
zh_hk: 清除活動

source: Enable Waitlisting
zh_cn: 启用候补
zh_hk: 啟用候補

# AbsenceRequestForOneDayHasBeenWaitlisted
source: The absence request for {0} could not be approved at this time and was waitlisted.
zh_cn: 缺勤申请： {0} 当前无法被批准，已候补。
zh_hk: 缺勤申請： {0} 當前無法被批准，已候補。

source: Hide Panel
zh_cn: 隐藏面板
zh_hk: 隱藏面板

source: Remember me
zh_cn: 记住我
zh_hk: 記住我

source: Double-click here to edit text
zh_cn: 双击此处以编辑文本
zh_hk: 按兩下此處以編輯文本

# ValidatingPersons2
source: Validating {0} person(s) out of {1}
zh_cn: 人员总数{1}, 正在验证{0}
zh_hk: 人員總數{1}, 正在驗證{0}

source: (Multiple Seats Selected)
zh_cn: (多个座位已选定)
zh_hk: (多個座位已選定)

# WFMReleaseNotificationWithoutOldModuleLink
source: {0} has been improved! We appreciate your {1}feedback.{2}
zh_cn: {0}已改进! 我们期待您的{1}反馈{2}。
zh_hk: {0}已改進! 我們期待您的{1}回饋。{2}

# WFMReleaseNotification
source: {0} has been improved! We appreciate your {1}feedback.{2} Old {3} can be accessed for a limited time.
zh_cn: {0}已改进! 我们期待您的{1}反馈{2}。旧的{3}可在有限时间内访问。
zh_hk: {0}已改進! 我們期待您的{1}回饋。{2} 舊的{3}可在有限時間內訪問。

# UnsupportedSkills
source: {0} Unsupported skills
zh_cn: {0}未支持的技能
zh_hk: {0}未支持的技能

# RequestInvalidStateTransition
source: A request that is {0} cannot be {1}.
zh_cn: 申请当前为{0}，无法被{1}。
zh_hk: 申請當前為{0}，無法被{1}。

source: Abandoned rate
zh_cn: 放弃率
zh_hk: 放棄率

source: Account
zh_cn: 个人账户
zh_hk: 個人帳戶

# BusinessRuleNoSiteOpenHourFriendlyName
source: Activity outside open hours for site
zh_cn: 活动超出站点开放时间
zh_hk: 活動超出網站開放時間

# BusinessRuleNoSkillsOpenFriendlyName
source: Activity outside open hours for skill
zh_cn: 活动超出技能开放时间
zh_hk: 活動超出技能開放時間

source: Add Overtime Activity
zh_cn: 添加加班活动
zh_hk: 添加加班活動

# PartialSuccessMessageForAddingActivity
source: Adding activities for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表添加活动。{1}个成功{2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表添加活動。{1}個成功{2}個失敗。

# PartialSuccessMessageForAddingOvertime
source: Adding an overtime activity for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表添加加班活动，{1}个成功{2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表添加加班活動，{1}個成功{2}個失敗。

source: Agents do not require seats
zh_cn: 座席代表不需要座位
zh_hk: 座席代表不需要座位

source: Agents without bookings
zh_cn: 座席代表没有预定座位
zh_hk: 座席代表沒有預定座位

source: Alert
zh_cn: 告警
zh_hk: 告警

source: All Requests
zh_cn: 所有申请
zh_hk: 所有申請

# AllPermittedSitesToMakeShiftTradeWith
source: All Sites
zh_cn: 所有站点
zh_hk: 所有網站

# WaitlistPeriod
source: All waitlisted requests will be processed for the selected period
zh_cn: 所有等候列表中的申请将在选定的周期内被处理
zh_hk: 所有等候列表中的申請將在選定的週期內被處理

source: Approve based on business rules
zh_cn: 基于业务规则审批
zh_hk: 基於業務規則審批

source: Archive schedule
zh_cn: 存档班表
zh_hk: 存檔班表

# ArchiveScheduleDescription
source: Archive schedule from default scenario to another scenario, overwriting any previous schedule in the target scenario for the given period.
zh_cn: 将班表从默认情景存档到另一个情景，将覆盖目标情景中选定周期的班表。
zh_hk: 將班表從默認情景存檔到另一個情景，將覆蓋目標情景中選定週期的班表。

# ConfirmDeleteCampaign
source: Are you sure you want to delete this campaign?
zh_cn: 您确定要删除此活动吗？亲
zh_hk: 您確定要刪除此活動嗎？親

# AreYouSureToUndoSelectedSchedule
source: Are you sure you wish to undo last schedule change for selected agents?
zh_cn: 您确定想要撤销选定座席代表的最后一次班表变更吗？
zh_hk: 您確定想要撤銷選定座席代表的最後一次班表變更嗎？

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定？
zh_hk: 您確定？

source: Back To List
zh_cn: 回到列表
zh_hk: 回到列表

source: Backout
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

source: Broken Rules
zh_cn: 违反的规则
zh_hk: 違反的規則

# BySeniority
source: Seniority
zh_cn: 根据年资
zh_hk: 根據年資

# CanNotMoveMultipleAcivitiesForAgent
source: Can not move multiple acivities for agent {0}.
zh_cn: 无法为座席代表{0}移动多个活动。
zh_hk: 無法為座席代表{0}移動多個活動。

source: Can not move multiple activities for selected agents
zh_cn: 无法为选定的座席代表移动多个活动。
zh_hk: 無法為選定的座席代表移動多個活動。

# ConfirmCancelRequest
source: Cancelling this approved request will remove any related absences from your schedule. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 取消已批准的申请将从您的班表中移除相关的缺勤活动。您确定要继续吗？
zh_hk: 取消已批准的申請將從您的班表中移除相關的缺勤活動。您確定要繼續嗎？

# CannotApplyChangeToAgentsInDifferentTimezone
source: Cannot apply change to agents in other time zones
zh_cn: 无法为在不同时区的座席代表应用变更
zh_hk: 無法為在不同時區的座席代表應用變更

source: Cannot delete base activity
zh_cn: 无法删除基础活动
zh_hk: 無法刪除基礎活動

# RequestInvalidMessageLength
source: Cannot save this reply as the complete message exceeds the 2000 character limit
zh_cn: 无法保存此回复信息，内容不能超过2000个字符
zh_hk: 無法保存此回復資訊，內容不能超過2000個字元

# RequestInvalidMessageModification
source: Cannot save your reply to this request as it has been {0}
zh_cn: 无法保持您对该申请的回复，因为它已被{0}
zh_hk: 無法保持您對該申請的回復，因為它已被{0}

source: Cannot undo schedule change
zh_cn: 无法撤销班表变更
zh_hk: 無法撤銷班表變更

# ActivityConflictsWithOvernightShiftsFromPreviousDay
source: Can't add an activity within a shift that belongs to the day before
zh_cn: 无法添加活动到前一天的班次中。
zh_hk: 無法添加活動到前一天的班次中。

# PartialSuccessMessageForEditingShiftCategory
source: Changing shift categories for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表变更班次类别。 {1}个成功 {2}个失败
zh_hk: 為{0}個座席代表變更班次類別。 {1}個成功 {2}個失敗

source: Configure validation warnings
zh_cn: 配置有效性警告
zh_hk: 配置有效性警告

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

source: Current Requests
zh_cn: 当前申请
zh_hk: 當前申請

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板
zh_hk: 儀錶板

source: Date Range
zh_cn: 日期范围
zh_hk: 日期範圍

# DateRangeIsAMaximumOfSixtyDays
source: Date range can be a maximum of 60 days
zh_cn: 日期方位最大为60天
zh_hk: 日期方位最大為60天

# BusinessRuleDayOffFriendlyName
source: Day Off conflict
zh_cn: 休息日冲突
zh_hk: 休息日衝突

# DescriptionOfNewDayOffRule
source: Day off conflict with activity
zh_cn: 休息日活动冲突
zh_hk: 休息日活動衝突

# DeletePerson
source: Delete persons
zh_cn: 删除人员
zh_hk: 刪除人員

# DoNotModifyForTheseAgents
source: Do not make changes for these agents
zh_cn: 这些座席代表不做变更
zh_hk: 這些座席代表不做變更

# DoneArchivingForXPeopleDot
source: Done archiving for {0} people.
zh_cn: 已为{0}个人完成存档
zh_hk: 已為{0}個人完成存檔

# DoneImportingForXPeopleDot
source: Done importing for {0} people.
zh_cn: 已为{0}个人完成导入
zh_hk: 已為{0}個人完成導入

source: Edit Location Property
zh_cn: 编辑位置属性
zh_hk: 編輯位置屬性

source: Edit Shift Category
zh_cn: 编辑班次类别
zh_hk: 編輯班次類別

source: Employment Number
zh_cn: 座席代表工号
zh_hk: 座席代表工號

# EnableShiftTradeRequestMaxSeatsValidation
source: Enable Maximum Seat Validation
zh_cn: 启用最大座位验证
zh_hk: 啟用最大座位驗證

source: Extend Existing Shift
zh_cn: 扩展已有班次
zh_hk: 擴展已有班次

# AddAbsenceFailed
source: Failed to add absence(s)
zh_cn: 添加缺勤失败
zh_hk: 添加缺勤失敗

# FailedMessageForUndoSchedule
source: Failed to undo schedule change for selected agents
zh_cn: 撤销选定座席代表的班表变更失败
zh_hk: 撤銷選定座席代表的班表變更失敗

source: Filter reports
zh_cn: 筛选报表
zh_hk: 篩選報表

source: First come first served
zh_cn: 先到先得
zh_hk: 先到先得

# FromScenarioColon
source: From scenario:
zh_cn: 从情景：
zh_hk: 從情景：

source: Full
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

source: Full or partial
zh_cn: 全部或部分
zh_hk: 全部或部分

# HelpLabel
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 幫助

# AgentHistoricalAdherence
source: Historical Adherence
zh_cn: 历史遵时度
zh_hk: 歷史遵時度

source: Import schedule
zh_cn: 导入班表
zh_hk: 導入班表

# ImportScheduleDescription
source: Import schedule from another scenario to default scenario, merging with the existing schedule in the default scenario for the given period.
zh_cn: 从其他情景导入班表到默认情景，选定周期内目标情景中一些已存在的班表将被合并。
zh_hk: 從其他情景導入班表到默認情景，選定週期內目標情景中一些已存在的班表將被合併。

source: Included skills
zh_cn: 已包括的技能
zh_hk: 已包括的技能

source: Internal Note
zh_cn: 内部备注
zh_hk: 內部備註

# ShiftTradeRequestMaxSeatValidationInterval
source: Interval to use when validating seats usage
zh_cn: 当验证座位利用率时使用的时段
zh_hk: 當驗證座位利用率時使用的時段

source: Intraday With Shrinkage
zh_cn: 当日包含损耗
zh_hk: 當日包含損耗

# AbsenceRequestCancellationThresholdExceeded
source: It is too late to cancel this request. This request could be cancelled no later than {0} days before its start date.
zh_cn: 已无法取消此申请。该申请可在不迟于其开始日期的{0}天之前被取消。
zh_hk: 已無法取消此申請。該申請可在不遲於其開始日期的{0}天之前被取消。

source: Latest actual interval
zh_cn: 最晚实际时段
zh_hk: 最晚實際時段

source: Level
zh_cn: 级别
zh_hk: 級別

source: Load Requests
zh_cn: 加载申请
zh_hk: 載入申請

# LoadingRequestsTreeDots
source: Loading Requests...
zh_cn: 正在加载申请...
zh_hk: 正在載入申請...

source: Loading skill areas...
zh_cn: 正在加载技能区域...
zh_hk: 正在載入技能區域...

source: Loading skills...
zh_cn: 正在加载技能...
zh_hk: 正在載入技能...

source: Location Properties
zh_cn: 位置属性
zh_hk: 位置屬性

# MatchColon
source: Match:
zh_cn: 符合：
zh_hk: 符合：

# NewMaxWeekWorkTimeRuleName
source: Max weekly work time
zh_cn: 每周最多工作时间
zh_hk: 每週最多工作時間

# ShiftTradeRequestMaxSeatsValidation
source: Maximum Seats Validation
zh_cn: 最大座位验证
zh_hk: 最大座位驗證

# DescriptionOfNewMaxWeekWorkTimeRule
source: Maximum weekly work time
zh_cn: 每周最多工作时间
zh_hk: 每週最多工作時間

# DescriptionOfNonMainShiftActivityRule
source: Meeting, personal activity or overtime activity in shift
zh_cn: 班次中的会议，个人活动或加班活动
zh_hk: 班次中的會議，個人活動或加班活動

# MinWeekWorkTimeRuleName
source: Min weekly work time
zh_cn: 每周最少工作时间
zh_hk: 每週最少工作時間

source: Min weekly work time
zh_cn: 每周最少工作时间
zh_hk: 每週最少工作時間

# AbsenceRequestExpiredThreshold
source: Minimum approval time threshold (minutes prior to request start):
zh_cn: 最小审批时间阈值(申请开始前的分钟数):
zh_hk: 最小審批時間閾值(申請開始前的分鐘數):

# DescriptionOfMinWeeklyRestRule
source: Minimum weekly rest
zh_cn: 每周最少休息时间
zh_hk: 每週最少休息時間

# DescriptionOfMinWeekWorkTimeRule
source: Minimum weekly work time
zh_cn: 每周最少工作时间
zh_hk: 每週最少工作時間

# NoPermissionToModifyPersonAssignment
source: More information about forecast methods and outlier detection
zh_cn: 更多信息关于预测方法及异常值检测
zh_hk: 更多資訊關於預測方法及異常值檢測

source: Move Invalid Overlapped Activity
zh_cn: 移动无效的重叠活动
zh_hk: 移動無效的重疊活動

# MoveNonoverwritableActivityForTheseAgents
source: Move non-overwritable activities for these agents
zh_cn: 为这些座席代表移动不可覆盖活动
zh_hk: 為這些座席代表移動不可覆蓋活動

source: Move Shift
zh_cn: 移动班次
zh_hk: 移動班次

# PartialSuccessMessageForMovingActivity
source: Moving activities for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表移动活动，{1}个成功 {2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表移動活動，{1}個成功 {2}個失敗。

# MoveInvalidOverlappedActivityWarning
source: Moving invalid overlapped activities for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表移动无效的重叠活动，{1}个成功 {2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表移動無效的重疊活動，{1}個成功 {2}個失敗。
